redes locais 13/03/2018

(isso tudo e coisa dce camada 1, fisica)yok7
>>habilidades:
#qualidade dos fornecedores, prestação de serviços;
#estabelecer diretrizes para redes logicas;
#estruturar LAN graficamente com auxilio de software(representar uma rede atraves de imagens);
#Implementa redes logicas.

>>Funçoes basicas:
#interface de comunicação, interface serial, rs-232,v.35,rs-485(cabos seriais)
 RS-232:usado antigamente quando internet nao era acessivel para  conectar um pc a outro usando protocolo ipx/spx.
 conexão serial(trabalha bit a bit) adotada pq tem maior  alcançe(mas e lenta), enquanto conexoes paralelas(trabalham  byte a byte) alcançam ate 7 metros.
#Padrões eletricos(seguir e documentar para minimizar riscos),  Formas de interação(network).
#estrutura de rede(condiçoes dos equipamentos ow manutenção dos  mesmos).
#cabeamento estruturado, seguir as normas, evita danos.
#parei de anotar aki, pe perdi, tava viajando!

>>Evoluçao:
#redes usavam velocidade de 100 Mb/s que passou a ser 10Gb/s;
#Cresceu rapido pq melhorou cabos(nao dava mais pra usa o do  telefone) e outros equipamentos(DSL);
#cabeamento e o alicerçe da rede;
#redes de comp. devem no minimo suportar a tranmissao de dados,  voz imagens e etc. E o basicao hj em dia;
>>situação das empresas
#Tecnologia proprietaria sao eqipamentos q sao incompativeis com outros tipos de tecnologia;
                                     

